Installation du projet :

Cloner le dépôt git avec le ssh ou l'url.

Utilisation :

Le projet peut-être lancé sur WebStorm si l'utilisateur possède le logiciel.
Sinon il lui faut node.js d'installer.

Une fois le projet lancé l'utilisateur arrive sur une page d'accueil qui lui propose quatre choix :
La page des potions, qui liste toutes les potions, mais pas en détails, si l'utilisateur veut avoir le détail d'une potion, il lui suffit d'appuyer sur le nom de celle-ci, alors une nouvelle page s'ouvre avec les détails de la potion choisi.
La page des livres, qui liste tous les livres existants de la licence Harry Potter
La page des personnages, qui liste les personnages existant de la licence Harry Potter.
La page de sorts, qui liste les sorts existants dans l'univers d'Harry Potter.

Chaque page possède une option de recherche.

Il est possible de changer de pages en appuyant sur "page suivante" en bas.

Chaque page possède un bouton qui ramène à l'accueil, seules les pages des détails des potions possèdent un bouton qui ramène à la liste des potions. 

Structure du projet :

Le dossier assets est décomposé de manière suivante :
Le dossier components avec les fichiers suivants :
- Accueil.vue
- Livres.vue
- Personnages.vue
- Potions.vue
- PotionsDetails.vue
- Sorts.vue
Les fichiers suivants :
- App.vue
- main.js
- stye.css